MESSAGE BAR
- Сообщение о верном ответе выдавать случайным образом из списка (`Отлично - верный выбор!`, `Спасибо за правильны ответ!`, `Круто! Продолжай в том же духе`, ``, ``) 


## При внесении изменений в "правило" (rule) выводить список всех вопросов по этому правилу для внесения изменений.
## При создании новой должности сообщить о необходимости закрепить эту должность за теми правилами и документами, 
которые сотруднику нужно обязательно знать.

Как вариант - вывести список всех документов и правил и методом исключения оставить только те, за которыми
нужно закрепить.

## Ваш сеанс работы с сайтом завершен из-за отсутствия активности в течение 24 мин. Введенные на странице данные не будут сохранены. Скопируйте их перед тем, как закроете или обновите страницу.


## Очищать из должностей id документов которые были удалены, но остались в должности их id-шники