MESSAGE BAR
- 

RULES
- При внесении изменений в "правило" (rule) выводить список всех вопросов по этому правилу для внесения изменений.

POSITIONS
- Возможность вывести для каждого должности список закреплённых: Документов и отдельных правил.
- При создании новой должности сообщить о необходимости закрепить эту должность за теми правилами и документами, 
  которые сотруднику нужно обязательно знать.

    Как вариант - вывести список всех документов и правил и методом исключения оставить только те, за которыми
    нужно закрепить.

- Очищать из должностей id документов которые были удалены, но остались в должности их id-шники

SECURITY
- Ваш сеанс работы с сайтом завершен из-за отсутствия активности в течение 24 мин. Введенные на странице данные не будут сохранены. Скопируйте их перед тем, как закроете или обновите страницу.
